Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/studioonemacros-skin.po
Languages: zh_tw

source: [CommandBarItem]$title
zh_tw: $title

source: [MacroEditor]&lt;&lt; Remove
zh_tw: &lt;&lt;移除

source: [CommandBarItem]@cmd.title[]
zh_tw: @cmd.title[]

source: [MacroEditor]Add &gt;&gt;
zh_tw: 增加&gt;&gt;

source: [MacroEditor]Commands
zh_tw: 命令

source: [CommandBarContextMenu]Compact
zh_tw: 精簡

source: [MacroOrganizer]Delete
zh_tw: 刪除

source: [MacroEditor]Description
zh_tw: 描述

source: [MacroEditor]Edit
zh_tw: 編輯

source: [MacroEditor]Edit Macro
zh_tw: 編輯批量處理

source: [EventNameEditor]Edit Names
zh_tw: 編輯名稱

source: [MacroOrganizer]Edit...
zh_tw: 編輯...

source: [MacroEditor]Group
zh_tw: 編組

source: [MacroEditor]Macro
zh_tw: 批量處理

source: [MacroOrganizer]Macro Organizer
zh_tw: 批量處理管理

source: [MacroPanel]Macros
zh_tw: 批量處理

source: [MacroOrganizer]New...
zh_tw: 新...

source: [MacroOrganizer]Refresh
zh_tw: 恢複

source: [MacroEditor]Search:
zh_tw: 搜索:

source: [MacroOrganizer]Show Macros Folder in Explorer/Finder
zh_tw: 在Explorer/Finder中顯示批量處理文件夾

source: [MacroEditor]Title
zh_tw: 標題

source: [MacroEditor]Up
zh_tw: 上
